好
接下来我们来看一下long cha的一个基本应用啊
这边应用呢我们先来看最基础的一个
就是说我们通过这个long chain
然后呢跟我们的这个大模型音
实现一个简单的一个交互啊
咱们呢把这个代码我们把它直接拉过来
然后呢打开我们这个example
那么在这呢我们去创建一下他的那个呃
给一个long chain基本应用一
然后把这代码拉过来
然后呢
我们这边呢需要把我们前面的那个ENV文件
把他拉过来
是吧
把这ENV文件拿过来啊
然后呢把这Emo文件拉过来之后呢
我们这块呢呃要注意一下啊
这样的话我们有一个内容我需要打开
另外一个叫好打开一下
然后呢在这边呢把这个内容拷贝过来
然后这个就不需要了
好把他拉过来好拉过来之后呢
呃我在这呢我先把这个给注掉了啊
然后这边放开
嗯好然后那么我们来看一下
就是在这块我们的第一个应用
第一个应用的话
那么呢首先这个呃加载我们的这个虚拟
加载我们这个环境信息对吧
加载我们的环境信息
然后呢再来有个什么啊
from lunchain杠open AI
这个是我们刚刚所讲的那个依赖对吧
然后呢from chat OpenAI
哎然后呢得到一个chat OpenAI
然后呢
L l m
其实这个就有点像我们前面所讲的那个
我们的第一个例子里面对吧
第一个例子里面
那么呢OpenAI得到一个client对吧
得了这client ent之后呢
我们这边呢就可以调用它里面的这个client
chat completion create对吧
调用这个交互的的API方法
然后去实现我们跟大模型的一个交互
那么现在呢在这块我们呢通过这个chat OpenAI
得到了对应的一个客户信息
然后呢
这个时候呢在我们所讲的这个long chain里面呢
那么它里面调用的方法呢是这个invoke方法
就是LIM点invoke对吧
In work
那这个呢就呢就是呃在long chan里面
跟大模型做交互的时候
那么呢它所执行的一个方法
然后这边呢返回一个得到一个大模型
返回一个结果
然后这边呢去做这个结果信息的一个响应对吧
响应
所以这一块的话看下这个代码对吧
其实跟我们前面所相比的
这个像在这个open i里面的代码呢
它更加的简洁一些对吧
那么他的提示词啊
这块你看这块我们就直接干嘛
我们就直接全都过去了对吧
全力过去啊
好讲这么多
我们呢来执行看看效果行不行
好OK了
然后这一块呢我们可以把这个方程给关了对吧
然后这边呢就是呃content content呃
你看什什么是大模型
然后还有你的模型版本是多少呃
这边是content大模型通常然后这块是大模型
通常对吧
大模型通常
然后什么什么大模型
通常指参数很大的深度学习模型
通常包含数10亿到百亿个参数
那么这类模型通常需要什么什么什么对吧
然后这一块呢
就是他所具体的回复的一个完整的一个信息
对吧
哎信息还有你的模型是
什么版本对吧
我们这块可以再看一下
在现在这个时间点呢
它里面所对应的那个1.0
其实他这块应该是我们这么去玩
你的模型是GPT4还是GGPT杠
3.5对吧
我们这么去问
目前我所使用的是3.5模型
然后呢JPD是尚未发布
预期什么什么哎
这块的话
那么这里面是它默认的一个对吧
那么我们这边呢可以干嘛呢
可以如果说你想要去指定某一个特定的对吧
你想要去指定某一个我们要用的
这个模型的名称对吧
你的模型名称
The model name
是什么对吧
这块呢就是我们可以去指定
要去使用的这个模型的一个名称
那么呢你可以model
然后呢手动去指定这个也是可以的
GBT3对吧
G b3
这个嘶现在是我们这已经显示指令了对吧
显示指令了
这个GP4他在回答还是GP3
这显然是什么
有点答非所问了对吧
有点答非所问了啊
好
那这个是我们所讲的这个基本的一个应用
在这里面啊
好然后我们再来看一下
那么这个应用之后
那么我们可以看一下
然后呢就是如果说我们想要用这个提示模板
哎
要用这个提示模板
那么这块他这个用法呢
我们可以这样把它的一个案例我们把他拉过来
然后呢在这边呢建一个这个long chain
这个基本应用二
然后把这个代码拉过来
我们来看一下啊
这块呢就是呃上面是一样的
然后呢获取我们这个呃连接对象
然后呢那么这边呢就是我们要去使用什么呢
要去使用这个PMENT对吧
那么在这的话我们需要呢添加这个long chain
里面的一个依赖
就是long chain on call点PMENT对吧
然后呢这个chart pment template
就是我们这个呃提示词的一个模板
哎然后呢这个chapment template点from message
然后呢在它里面我们呢就提供了有一组对吧
提供了有一组我们这个my这个PMENT
然后里面有C他们有我们这个系统用户
然后有user user里面有个input
input是一码是一个变量对吧
然后呢system m呢就是他的一个角色
您是世界级的一个技术文档编写者对吧
然后user那里面有一个input
我们要去接收
然后呢
那么紧接着呢这边是我们的这个chain
哎
就是我们这个chain
我们这个链
然后呢这个chain里面有个PMENT
然后后面有个LLM
那么PARTMENT跟IM呢
就是我们可以干嘛呢
可以把它唉通过这样一个竖杠对吧
竖杠
那么这个竖杠呢其实我们也把它称为什么
称为这个管道符对吧
管道服
那么也就是说什么呢
也就这边呢就是这个PMENT是我们的什么
是我们的那个啊节时池
然后呢跟我们后面的这个LM对吧
也就是我们先去处理我们这个PROMETER
然后呢
再把这个PROMETER
传递给我们这个LM去处理对吧
所以呢他有这样的一个操作啊
那么这一块呢呃其实呢就跟我们在LINUX里面的嘛
LINUX里里面的这些命令其实很相似
像LINUXPSAAX对吧
然后呢
Grab redis
就相当于我们这边呢去找到REDIS里面
所有的一些进程
然后呢graph redis呢
然后呢通把它得到之后呢
然后呢再通过它去做嘛
做相关的一个过滤对吧
波率
那么在这一块也是point ment
我们什么我们对应的这个提示时
然后呢再把它传递给我们这个大模型
然后去做对应一个处理
然后对应的response
那就是chain
然后in work
然后呢input
然后大模型里面是什么什么什么对吧
那么也就这块呢
就是咱们这个PMENT里面有对应的这个占位符
有我们这个变量
那么这个input就是给这个PMENT中的这个变量
做对应的一个赋值
然后呢赋完值之后
那么他得到了一个呃
解决后的这样一个PARMETER
然后再把这个PROMETER交给我这个大模型
然后呢得到对应的一个返回结果对吧
返回结果啊好
那这样一来的话
我们呢来执行
看下对应的效果
嗯好
这块呢稍微
等待一下啊
就是我们这边呢有用到这个提示词
其实模板对吧
那么他这个应用
其实这个逻辑呢应该还是比较清楚的好
完了哦
这个不是这个完了是执行结束了啊
来看一下
你看这边呢是response
然后呢content content就是里面所有内容啊
然后你看long chat是一个什么什么
然后呢这个long char是什么
应该是从这儿开始的对吧
那么现在是一个开源的框架
主要用于构建什么什么什么什么对吧
然后主要特点链式啊
多模多种模型支持集成外部工具
提示工程啊
记忆机制啊
多语言支持啊
那这核心组件有哪一些对吧
然后呢呃技术站有哪些优势对吧
结束语等等
所以呢这个是哎我们通过什么
通过这种提示词的方式
然后呢跟我们这个long chain
通过这个long cha
然后跟我们的大模型做对应的一个交互对吧啊
chain点in work
这个chain就是上面对吧
通过这个管道符组合起来的
然后in work呢里面执行任的时候
就要对于我们的提示词里面的这个提示词
里面的这个什么变量要做对应的一个赋值
哎如果你不赋值的话
这块肯定会有对应的一个报错在这里面啊
好这个是我们所讲的基本应用里面啊
前面的两个案例的一个讲解啊